ចៅក្រមត្រឡប់
ភាគទី ៦
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Han-young ។
ខ្ញុំ​គឺ Yu Seon-cheol។
សូមអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
សេនឆេល
ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា EOM JUN-HO
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា Eom
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនមេធាវី ហាណាល់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
លោក អោម អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា?
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ត្រូវ​ការ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដូច្នេះ​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ា!
តើបុរសនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
- ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ
តើកាលបរិច្ឆេទចាស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលណា?
ចេញ។
មក!
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ មុនពេលអ្នកទៅ។
មិនអីទេ?
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
លោកអ៊ំនឹងក្លាយជា
ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Haenal,
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចង់បានអ្វីលើសពីនេះទេ។
ប៉ុន្តែ
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
ជួល​មេធាវី​ឲ្យ​អ្នកស្រី យូ.
សម្រាប់​នាង​យូ​របស់​យើង​ផ្ទាល់​មិន​មាន​មួយ​
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម
ខ្មាស់គេបន្តិចទេដឹង?
"លោកស្រី Yu" របស់យើង?
កុំហៅខ្ញុំថា!
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មក!
ខ្ញុំត្រូវការកាតាបរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអើយ!
ព្រះរាជអាជ្ញា អ៊ឹម...
បុរស។
ធ្វើម៉េចលោកអ៊ំ
ធ្វើការឱ្យយើង?
គាត់បដិសេធរាល់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់
រួមទាំងមួយនេះផង ដឹងទេ?
អូ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ទេ?
គ្រាន់តែរក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ
ហើយមករកខ្ញុំនៅពេលវាដល់ពេល។
ប៉ុន្តែកុំគិត
អំពីការធ្វើដូចប្តីរបស់ខ្ញុំ
រាងកាយ និងអារម្មណ៍។
ហើយឆ្ពោះទៅមុខ ...
តើ​នាង​តែងតែ​ជជែក​គ្នា​ខ្លាំង​ឬ?
ទេ
តាមពិតកុំមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
ចាំ​អី​ខ្ញុំ​កាន់​នេះ?
នៅទីនេះ។
ចេញរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ដើម្បី​ឲ្យ​លោក អ៊ឹម ចូល​បម្រើ​ការងារ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
- សុំទោស?
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ស្អី?
ហ៎?
សម្លាញ់ យកកន្សែងមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកមួយនៅលើផ្លូវរបស់អ្នកចូល។
ស្នាក់នៅទីនោះ! អ្នកកំពុងទទួលបានទឹកពេញ។
តើកន្សែងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប្រហែល​វា​ឡើង​ជើង​ហើយ​រត់​ចេញ។
អ្វី?
តោះមើល។
តើជើងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហាន-យ៉ុង
តើអ្នកចង់ងូតទឹក ឬញ៉ាំអីមុន?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូប
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
តើខ្ញុំនឹកប៉ុណ្ណា
សំឡេងដ៏មានតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
Han-young តើអ្នកបានឃើញជើងទេ?
នៅលើកន្សែងរបស់យើង?
ជើងអ្វី?
ម៉ាក់​ឯង​ថា​កន្សែង​ខ្ញុំ​ឡើង​ជើង​ហើយ​រត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
- នៅទីនោះ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
អូ វាកំពុងដំណើរការ។
- នៅទីនេះ។
- ហ៎?
ហាន-យ៉ុង
កុំលេងជាមួយរឿងកំប្លែងរបស់គាត់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ខូច។
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
Sin-jin នឹងចង់ដឹង
ថាតើខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ឬអត់
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនត្រូវការសំបុត្ររបស់គាត់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ។
ហេ!
ទេ!
- ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបលោកស្រីគីមនៅឡើយទេ។
- តើអ្នកជានរណា?
Yoon-hyeok!
ត្រូវហើយ! នោះគឺរលូន។
តើអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ។ យើងនៅក្នុងការិយាល័យតែមួយ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាធ្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែទទួលបានរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រើរបស់អ្នក។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឆ្គង​យ៉ាង​នេះ?
ជំរាបសួរ។
អ្នក!
បាទ។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដើរតាមលោក Jang Tae-sik ទៀតទេ
ដោយគ្មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីកំទេចលោក Jang
ដោយមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
បោះបង់ការចាប់ខ្លួន Tae-sik?
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិធីសម្ពោធ BAEK YI-SEOK
ក្នុងនាមជាចៅក្រមទី 20 នៃតុលាការក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- កាន់ជណ្ដើរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លុបចោលពិធីសម្ពោធ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំនៅនាទីចុងក្រោយ
ជាមួយប្រធានចៅក្រម?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គាត់ប្រេះស្រាំតាំងពីថ្ងៃដំបូង
ដើម្បីនាំចៅក្រមទៅកែងជើង។
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តុលាការមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ចៅក្រម​ម្នាក់​មក​ពី​ទីក្រុង Jeju
និងជាប្រធានចៅក្រមមកពីតុលាការ Chungnam?
តើនេះជាអ្វី?
ការបះបោររបស់ចៅក្រមក្រុងតូច?
គ្មាន​ការ​បះបោរ​ណា​ដែល​នាំ​ទៅ​រក​ជោគជ័យ​នោះ​ទេ។
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Baek Yi-seok។
តុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មិន​បាន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បីអបអរសាទរពិធីសម្ពោធរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​ពិធី។
តុលាការមានសម្រាប់ប្រជាជន។
ដូច្នេះ​អាជ្ញាធរ​តុលាការ​របស់​យើង
មិនត្រូវក្លាយជាប្រភពទេ។
នៃសិទ្ធិ និងអំណាច។
ចៅក្រម។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកហាក់ដូចជាណែនាំ
ថាយើងជាចៅក្រម
ប្រើអំណាចគ្រប់គ្រងរបស់យើងនៅក្នុងតុលាការ
សម្រាប់គោលបំណងមិនសមរម្យ។
តើវាខុសទេ?
- សុំទោស?
- តើវាមិនពិតទេ?
គ្រប់គ្នា...
សូមគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
នេះជាដំបូន្មានដ៏ឈ្លាសវៃរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យសុន្ទរកថាបើកសម្ពោធរបស់គាត់។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
នឹង​មិន​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​តាម​ផ្លូវ​តុលាការ​ទេ។
សម្រាប់អតីតសហសេវិកនៅតុលាការនេះ។
បើ​គេ​រក​ឃើញ​ទង្វើ​បែប​នេះ។
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការឃុបឃិត
ឬការព្យាបាលដោយអនុគ្រោះមិនសមរម្យ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការសម្ពោធរបស់អ្នក។
តើយើងមិនគួររៀបចំផែនការទេ?
គាត់មានចំណុចល្អ។ មិនចាំបាច់មានផែនការទេ។
ចៅក្រម​ប៉ុន្មាន​រូប
តើអ្នកគិតថានៅខាងខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាមានចៅក្រមជាច្រើនទៀត
នៅ​ខាង​លោក កង។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអំណាចរបស់ Sin-jin មកពីណា?
វា​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មក​ពី​តំណែង​របស់​គាត់​
ជាប្រធានចៅក្រមជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើចៅក្រម Lee ក៏ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ប្រធាន Woo Gyo-hun
ដោយប្រើអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Eom ។
យ៉ាងម៉េច?
កូន​ប្រុស​របស់​លោក អោម គឺ
គ្រឿងញៀននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
- ដូច្នេះ?
- ហើយ​ក៏​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Gyo-hun ដែរ។
តើនាងនៅរដ្ឋដែរឬទេ?
អត់ទេ នាងរស់នៅកូរ៉េ។
នាងជាសិស្សជាន់ខ្ពស់នៅសាកលវិទ្យាល័យ Hancheon ។
នៅកូរ៉េ។
បាទនៅកូរ៉េ។
អ្នកទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានរបស់ល្អមែនទែន មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​វិញ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា អ៊ឹម។
អ្វី?
ស្ត្រីទះកំផ្លៀងរបស់នាង អ្នកណាជាអ្នកកាត់ក្តី
អ្នកត្រូវនាំយកអំណោយ
ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​កូនស្រី​របស់​ក្រុមហ៊ុន​មេធាវី Haenal?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្តល់ជូនពួកគេទេ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​លោក អ៊ឹម
ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Haenal ។
មិនអីទេ។
នោះនឹងក្លាយជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
សូមអរគុណលោក។
Kang Sin-jin
អ្នកនឹងមិនទៅពិធីមង្គលការទេ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​តុលាការ។
គាត់ដឹងច្បាស់ពីរបៀបប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់គាត់។
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
ហេតុអ្វីបានជា Han-young
ចេញពីទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ?
តើខ្ញុំត្រូវសួរ Han-young យ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីរឿងនេះ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស
ជាមួយនឹងការសួរសំណួរមួយចំនួន?
គ្រាន់តែសួរគាត់។ ទៅមុខ។
ហៅគាត់។
អូព្រះ។
BAEK YI-SEOK ចៅក្រម​ជំនុំ​ជម្រះ
បាទ លោក បាក។
ឥឡូវនេះ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការជួប Han-young?
ប្រហែលជាគាត់ដឹងរួចហើយអំពីវា។
ចៅក្រមលី។
បាទ លោក បាក។
យក​ករណី​លិច​ស្រុក Nammyeon ។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
វាគ្រាន់តែថាមនុស្សមាន
ទ្រឹស្តីជាច្រើន។
អំពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យលិច។
កុំគិតថាវាជាកិច្ចការធំពេក
សម្រាប់ចៅក្រម Lee?
អន្លង់នៅស្រុក Nammyeon ។
ជនរងគ្រោះបានចាប់ផ្តើមស្តីបន្ទោស
ការិយាល័យស្រុក Nammyeon
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម
មិនទៅណាទេ។
ជាពិសេស
ការស្លាប់និងរបួសគឺជាបញ្ហាធំបំផុត។
សារព័ត៌មាននឹងវាយប្រហារតុលាការ
បើយើងគិតតែពីបច្ចេកទេស
អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍ហួសពីច្បាប់
នៅក្នុងតុលាការគឺ
ក៏ប្រថុយប្រថានខ្លាំងណាស់។
មែនទេ?
គាត់​មិន​ចង់​បាន​ករណី​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ។
ហេ ជុងហូ។
ខ្ញុំគិតថា Woo Gyo-hun លាយឡំគ្នាហើយ។
ជាមួយអភិបាលស្រុក Nammyeon ។
មើលទៅដូច Taemyeong Construction
បង់ឱ្យពួកគេយ៉ាងស្អាត។
ជាថ្នូរនឹងការទទួលបានគម្រោងទាំងអស់។
ពីស្រុក Nammyeon ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
អ្នក​បាន​យក​ករណី​មក​លើ​ខ្លួន​អ្នក​ផ្ទាល់
ដូច្នេះអ្នកធ្វើបានល្អប្រសើរជាង។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងតាំងពីផ្លាស់មកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
- WHO?
- អ្នកណាទៀត?
តើការតាមដានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
បន្ទាប់ពីណាត់ជួបដំបូងរបស់មេរោគ?
កុំទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ។
អ្នកពិតជាមិនមានព័ត៌មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅ។
- គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកអាចរកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
លាហើយ
បុរស!
អ្នកស្រី យូ
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកដើម្បីពិភាក្សា
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អ៊ឹម.
ករណីលិចទឹកស្រុក Nammyeon ។
ការពិតនៅពីក្រោយការលិចត្រូវបានលាតត្រដាង
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូររដ្ឋបាល។
ប៉ាបាននិយាយថាគាត់នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រហែលជានៅទីនោះ?
បាក់ថុល!
តាដា!
កូនប្រុសដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ MIN-GU
ហេ មីនហ្គូ។
ហេ ប៉ា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ? គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
ឆ្លងផ្លូវ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទេ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំគ្រវីទេ?
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
មិនអីទេ!
- អូ ទេ!
- ចិត្តល្អ!
SUJEBI និង KALGUKSU ដែលទាញដោយដៃ
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
មីនហ្គូ!
-កុំទៅ!
-ឈប់!
បាក់ថុល!
សូមជួយ!
មីនហ្គូ!
យកអ្វីដែលអាចប្រើបាន
ជាភស្តុតាង។
មេទ័ព Chu Yong-jin ស្រុក Nammyeon
ជា​មេ​ក្រុម​អុក
ហើយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Taemyeon Construction
អ្នកអនុវត្តក្រុម។
ការស៊ើបអង្កេតបានលាតត្រដាង
ថារន្ធលិចត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយ​ការ​សាង​សង់​ទឹក​និង​លូ​ខុស។
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងការកាត់ក្តីទាក់ទងនឹងជនរងគ្រោះ
ការិយាល័យស្រុក Nammyeon ឈ្នះ
នៅក្នុងបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ផងដែរ។
ហើយតុលាការកំពូលបានច្រានចោល
ការអំពាវនាវរបស់គ្រួសារសព។
អភិបាលក្រុង ជូ ត្រូវតែនិយាយ
ការពិតនៅពីក្រោយលិច
យើងទាមទារការសុំទោសពីអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
ការិយាល័យស្រុក Nammyeon,
ទទួលខុសត្រូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ!
យើងទាមទារការសុំទោសពីអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
តោះសម្រាក។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មានទឹកខ្លះ។
មានខ្លះ...
អីយ៉ា។
តើនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នេះ​មក​ពី​ដំណើរ​កម្សាន្ត
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ
Song Na-yeon,
អ្នកយកព័ត៌មានជាមួយ Daejin Daily ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាលោក លីម ចង់ជួបលោក?
លោក បាក បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​សំណុំ​រឿង​មួយ។
- តើករណីមួយណា?
- ករណីលិចទឹកស្រុក Nammyeon ។
យ៉ាប់ គ្រប់គ្នានិយាយរួចហើយ
អំពីរបៀបដែលវារញ៉េរញ៉ៃ។
គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ពេក។
អ្នកទើបតែបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូលមក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អូ!
គ្មានគំនិតទេ។
ការិយាល័យចៅក្រមមើលទៅដូចនេះ។
មើលទៅអាក្រក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចេញ?
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ចៅក្រម គីម យុន ហេក
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើពេលណាទើបគាត់ក្លាយជាស្រី?
តើគាត់មានពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច?
ចាំមើល តើ Yu Se-hee មកពី Haenal មែនទេ?
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅឯតុលាការកណ្តាលឥឡូវនេះទេ?
បាទ នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំធ្វើជាមិត្តអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ពេល​នេះ​ការ​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​កំពុង​ពេញ​និយម។
ស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបាន
Sin-jin និង Seon-cheol នៅខាងខ្ញុំ
ដោយប្រើ Gyo-hun ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់ Jang Tae-sik នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានដើរតាម Jang Tae-sik
ដរាបណាខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a ទេ?
Jin-a?
តើអ្នកត្រូវការអាហារថ្ងៃត្រង់បន្ថែមទៀតទេ?
ឆ្លាស់គ្នារវាង?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​នាង។
ខ្ញុំលឺថានាងមានគោលការណ៍។
ខ្ញុំបានជួយអ្នករួចហើយ
លើករណីរបស់ Kim Sang-jin សម្រាប់ការចាញ់ការភ្នាល់។
ដូចដែលអ្នកដឹង ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់នរណាម្នាក់។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​ពង្រត់​អ្នក​គេច​ខ្លួន​ហើយ មែន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​វា។
អ្នកគ្រាន់តែអានបញ្ជី។
អ្វី? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ជីនោះ។
ពិតជា?
ចាំអីទៀត?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិន​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជំពាក់​នរណា​ម្នាក់
ត្រូវតែនឿយហត់ណាស់។
អ្នកស្រី គីម បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​អយ្យការ
ពីរឆ្នាំបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកូនស្រីរបស់ Gyo-hun ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ពេល​ក្លឹប​បើក។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទាំងអស់គ្នា។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អត់ទោស។
សួស្តី នៅទីនោះ។
ចាំខ្ញុំឃើញមុខអ្នក
រញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ទេវតា។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកជានរណា?
អង្គរក្សថ្មី?
ហេ ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅក្នុងរូបថត។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
ចាំ។
កាន់នេះ។ អ្នកនឹងមើលទៅស្អាតជាង។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល!
ត្រូវហើយ មើលនៅទីនេះ។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា EOM JUN-HO
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
ស្ត្រីនៅក្នុងរូបថតគឺ
កូនស្រីរបស់ Woo Gyo-hun
បេក្ខជនក្រសួងយុត្តិធម៌។
កុមារមិនតែងតែចេញក្រៅទេ។
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេចង់បាន។
ថាតើវាជា
កូនស្រីឬកូនប្រុស។
តើអ្នកជានរណា?
អរគុណសម្រាប់ការជួលខ្ញុំនៅសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
សូមតាមដាន Yi-seok នៅទីនេះផងដែរ។
និង Han-young ។
ប្រាកដ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Han-young ផងដែរ?
ដោយសារតែ Yi-seok បាននាំគាត់មកទីនេះ។
ចាំមើល Han-young គឺ
ការ​បន្ត​នៃ​ការ​តាម​ដាន​លើ Yi-seok។
បាទ។
អូ ត្រូវហើយ។
Yu Se-hee មកពី Haenal
បានទៅលេង Han-young ថ្ងៃនេះ។
- តើនាង?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរប្រហែលជារៀបការហើយ។
ការងារល្អ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Se-hee
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ។
មនុស្សដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយទូរស័ព្ទ
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់ធ្វើការនៅក្បែរ។
តើ Seon-cheol នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ​ពេល​ជួប​លោក អ៊ាម មិន​អី​ទេ?
ទេ ឪពុកខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ឪពុករបស់អ្នក? មានន័យថា លោក យូ...
បាទ។
Gosh, នេះគឺធ្ងន់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាចៅក្រម Lee Han-young
នៅតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្វីទៅជាចៅក្រម
ពីតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជាមួយកូនស្រីរបស់ Haenal's Partner?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានឃើញរូបថតនាពេលនេះ។
នេះ​ជា​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ដែល​ប្រមូល​បាន។
ពីកន្លែងកើតហេតុ។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
កូនស្រីរបស់ Gyo-hun ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុមារមិនតែងតែចេញក្រៅទេ។
របៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេចង់បាន។
មិនថាកូនស្រី ឬកូនប្រុសទេ។
ការពិតដែលថា Jun-ho នៅទីនេះមានន័យ
គាត់យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់នៅ Washington, DC ។
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផលនេះ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ម្តងទៀត
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅ Washington, DC?
ម៉ោង 8:40 យប់ នៅទីនេះ
ដូច្នេះវាគួរតែនៅម៉ោង 7:40 ព្រឹកនៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលិក
នៅការិយាល័យ DC របស់ Haenal ធ្វើការហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
Haenal មានសាខានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នោះ​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
នោះគួរតែដំណើរការ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បាទ អ្នកនាង យូ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ កូន​លោក​អ៊ំ​បាន​ជប់លៀង​យប់​មិញ
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ថត​វីដេអូ​ហើយ​ប្រមូល
ភស្តុតាងទាំងអស់នៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះទេ?
ANDREW CHI
សុំទោស។
ការិយាល័យសម្រាប់រដ្ឋមន្ត្រីយុត្តិធម៌
ការរៀបចំការស្តាប់ការបញ្ជាក់
វាគ្រាន់តែជាសវនាការបញ្ជាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំលោក កង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបម្រើឯកឧត្តម។
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកយុត្តិធម៌
ឬសូម្បីតែចៅក្រម
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីការចិញ្ចឹមបីបាច់ដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកឡើងខ្ពស់ជាង
មនុស្សល្អនឹងបង្កើត
សំឡេងរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកធំឡើងនៅផ្ទះបនមួយនៅ Cheongnyangni ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទេលោក។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ជឿនោះទេ។
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងបារ hostess លំដាប់ខ្ពស់។
ទារក!
- អូព្រះ។
- ទារក។
- អូ ទេ។
- មើលជំហានរបស់អ្នក។
-សន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក សម្លាញ់។
- ថ្ងៃស្អែក?
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- ប្រយ័ត្ន។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចទៅផ្ទះបានទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកណាកូន។
- បាទ ជួប។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
- ញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អូ ពួកយើងក៏មាន jeon ដែរ។
អូខ្ញុំឃើញ!
មនុស្សពិតជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
បារមីស្រីលំដាប់ខ្ពស់!
តោះទៅទស្សនាមួយ។
បន្ទាប់ពីសវនាការបញ្ជាក់។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអតីតកាល។
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនប្រាកដថាយើងនឹងមានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
យើងតែងតែអាចកំណត់ពេលវេលាបាន។
អានេះឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​វិល!
តោះអបអរជាមួយភេសជ្ជៈ។
ពេលក្រោយ។ ត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកចាក់ម្ជុល
ប៉ុន្តែបុរស អ្នកពិតជាមានល្បិចកល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
កូនស្រីលោក វ៉ូ ត្រូវចាប់ខ្លួន?
ចង់បានក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ជារបស់អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើច។
អគ្គ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​លោក Eom ត្រូវ​បាន​គេ​គោរព​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដោយការកាត់ទោស
សម្រាប់ការទប់ទល់
ឥទ្ធិពលរបស់មនុស្សដែលមានអំណាច។
ប៉ុន្តែគាត់មានបញ្ហាមួយ។
កូនប្រុសរបស់គាត់។
លោក Woo ពោរពេញដោយកំហុស។
គាត់មិនត្រឹមតែទទួលសំណូកពីមនុស្សគ្រប់គ្នាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ប្រើអំណាចរបស់គាត់ដែរ។
នៅក្នុងគណៈកម្មាធិការនីតិកម្ម និងតុលាការ
ដើម្បីជួយក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ទទួលបានផ្លូវរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ដូច​ដែល​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​វាយ​គាត់​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ការកាត់ទោសនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស
សម្រាប់ការជ្រៀតជ្រែកការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់
ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
តើអ្នកនឹងប្រើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីវាយប្រហារខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
ជាទីប្រឹក្សាច្បាប់?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាវិធីកខ្វក់
អំពីវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​រង​គ្រោះ​។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាចៅក្រមដោយរបៀបណា
ហើយធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកដឹងថាចៅក្រមមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
សូមចងចាំ
ចៅក្រមក៏មាននៅខាងក្រៅតុលាការដែរ។
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នករឹងរូសយ៉ាងនេះ?
- ហ្គោស។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហេ ហាន់ យ៉ុង។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
នៅទីនោះអ្នកគឺជាកិត្តិយសរបស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? និយាយថាជំរាបសួរ។
គាត់ជាចៅក្រម។
ជំរាបសួរ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
កូនអើយ!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​កិត្តិយស​របស់​ទ្រង់!
នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះ កិត្តិយសរបស់ទ្រង់នៅទីនេះផងដែរ។
តោះសុំគាត់ធ្វើ
ការវិនិច្ឆ័យដ៏សុចរិត។
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
បាទ។
ឆ្នាំនេះនាងរៀនថ្នាក់ទីប្រាំបួន
ប៉ុន្តែនាងចង់ទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
តើសំឡេងនោះអាចទទួលយកបានសម្រាប់អ្នកទេ?
សិស្ស​គួរ​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​គ្រូ​បង្រៀន​របស់​នាង​ដែរ។
ដូចអ្នកដទៃទៀតដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចឱ្យនាងធ្វើការដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសិក្សា
នៅថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ពិត។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
សម្រាប់ស្ត្រីអាយុចិតសិបឆ្នាំ
ដើម្បី​ប្រមូល​សំរាម​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម
ចៅស្រីរបស់គាត់?
"អ្នកណាមិនធ្វើការ
គាត់ក៏មិនត្រូវបរិភោគដែរ»។ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមានចំណុចអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
អ្នកណានិយាយមិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នោះ?
កិត្តិយសរបស់អ្នក សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
ទេ! អ្នកកំពុងបង្វែរខ្ញុំ
ជាចៅស្រីអាក្រក់នៅទីនេះ។
កាត់​វា​ចេញ!
កិត្តិយសរបស់អ្នក សូមធ្វើអ្វីមួយ
អំពីចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កិត្តិយស​របស់​លោក​សូម​បញ្ឈប់​លោកយាយ​របស់ខ្ញុំ​!
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នកនឹងធ្វើការត្រឹមតែបួនម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
ពីរដងបន្ទាប់ពីសាលារៀន
និងពីរដងនៅចុងសប្តាហ៍។
យល់ទេ?
ហើយម្ចាស់ហាងងាយស្រួលនេះ។
ស្គាល់សាលាបង្រៀន
ដែលអ្នកនឹងចូលរួម
នៅបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ថ្នាក់ទាំងនេះ
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នករកបានពីការងារ។
វិធីនោះ អ្នកអាចធ្វើការ សិក្សា។
និងជួយយាយ។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
មែនទេ?
ល្អ
នោះនៅតែច្រើនពេក។
មួយថ្ងៃ​ពីរ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណឹង...
លោកយាយ!
ខ្ញុំមិនថ្លង់ទេ!
ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងញ៉ាំខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំយូរ។
តោះទៅ។
អញ្ចឹង។
សូមធ្វើជាចៅហ្វាយដ៏ល្អសម្រាប់នាង។
កុំបារម្ភ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- រាត្រីសួស្តី!
-លាហើយ!
ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនោះ។
នាងមកហាងរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ពីរបីថ្ងៃម្តង
និងយក
ទឹកដោះគោ និងទឹកដោះគោដែលផុតកំណត់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ផ្តល់ឱ្យនាងបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែមិនអាច
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកជួយសង្គ្រោះ និងជួយនាង
តាមរបៀបដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
- អ្នកយំ?
- ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
លោក និងលោកស្រី លី ខ្ញុំចាកចេញហើយ!
- ប្រាកដណាស់ ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អ។
- មិនអីទេ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
កវី​ម្នាក់​ដែល​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​ធ្លាប់​និយាយ
គាត់បានបន្តស្វែងរកអ្វីដែលគាត់បានបាត់បង់
ដោយមិនដឹងថាគាត់បានបាត់បង់អ្វី និងនៅឯណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់
នៅក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ។
Na-yeong អាហារពេលល្ងាច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
មិនអីទេ។
យាយ តើខ្ញុំអាចយកទឹកដោះគោបានទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនាំមក
samgak gimbap និងទឹកដោះគោផុតកំណត់
- ពីហាងងាយស្រួល?
- បាទ។
ម្ចាស់ហាងដែលអ្នកទើបតែបានជួប
តែងតែរអិលក្នុងរឿងមួយចំនួន
ដែលមិនទាន់ផុតកំណត់។
ពិតជា?
ឃើញទេ? នេះក៏មិនទាន់ផុតកំណត់ដែរ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលេងជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ដូចជានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីមូលហេតុទេ។
ហាន-យ៉ុង
ចងចាំពីរបៀបដែលម៉ាក់របស់ខ្ញុំបើកហាងត្រី
នៅ​ផ្សារ​កាល​នៅ​ក្មេង?
ទៅផ្ទះ។ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ហេហេ!
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីហាងត្រី
នៅពេលអ្នកស្រវឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់ម៉ាក់សុំទោស។
នាង​ក៏​គ្រាន់​តែ​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ដែរ។
នាងមិនអាចរីករាយបានទេ។
ចិញ្ចឹមត្រីពេញមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបោះលុយដែលនាងឱ្យខ្ញុំ
និយាយ​ថា​លុយ​របស់​នាង​បាន​ឡើង​វិញ។
នៃក្លិនត្រីនោះ។
អីយ៉ាប់ៗ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាកូនប្រុសរបស់នាងទេ។
ហាន-យ៉ុង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពេលនោះ
ហើយដោះស្រាយត្រីទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
ពាក់គ្រឿងសម្អាងទាំងអស់ដែលនាងចង់បាន
ហើយធ្វើការតែជាអ្នកគិតលុយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានតុបតែងមុខសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់នាង,
ចងចាំ?
អ្នកដឹង
នោះគឺដោយសារតែម្តាយផ្សេងទៀត។
មានក្លិនល្អ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងឈប់ធុំក្លិនដូចត្រី។
ហេ
ប៉ុន្តែក្មេងៗមានចិត្តល្អ។
មិន​មែន​មក​លេង​សើច​ទេ?
ទេ ពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់ទទួលបាន
លារបស់គេបានទាត់។
ពួកគេបានបិទច្រមុះរបស់ពួកគេ ហើយចំអកឱ្យអ្នក។
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំដឹង!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រី។
ហាន-យ៉ុង
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ថាមនុស្សល្អបែបនេះបានក្លាយជាចៅក្រម។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
វាប្រាកដណាស់។
ធូរស្បើយ...
ទេ Jeong-ho ។
ខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ស្ត្រីអាយុ 25 ឆ្នាំដែលមានជំងឺមហារីកឈាមបានរង់ចាំ
ដើម្បីអោយច្បាប់ជួយនាង
ពីរបួសនៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តុលាការបានសម្រេច
ភស្តុតាងរបស់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់
ដោះសារសាជីវកម្ម
នៃទំនួលខុសត្រូវ។
រសៀលនោះ។
ស្ត្រីនោះបានលោត
ពីអគារមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
តុលាការ​ចេញ​ដីកា​តាម​នេះ។
ជន​ជាប់​ចោទ Lee Bong-seok
ដល់មួយឆ្នាំប្រាំមួយខែ
នៃការជាប់ពន្ធនាគារ។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ Jeong-ho។
ថាខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់
ដែលបានបោះបង់ចោលឪពុករបស់គាត់ពីរដង។
EOM JUN-HO
អ្វី?
អ្នក​បាន​បង្ខូច​ឈ្មោះ​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ប្រើកូនប្រុសញៀនថ្នាំ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្កើតក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal របស់អ្នក។
ហើយអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជក់​បារី​ដែរ។
ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជ្រើស​រើស​កូន​ប្រសា​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
ឬនាំឱ្យខ្លួនឯងមានបញ្ហានាពេលអនាគត?
អ្នកខ្លាំងសម្រាប់ការត្រលប់មកវិញ។
អ្នកមិនកាន់ទេ។
រូបថតកូនប្រុសរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
កុំព្យូទ័រថេប្លេតរបស់គាត់អស់ថ្ម។
គ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវគិតថ្លៃទេ។
ដោយសារតែយើងនៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា។
តើនេះនៅឯណា?
នេះគឺជាពេលដែលគាត់រៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
យើង​បាន​ឡើង​ភ្នំ​ជីរី។
សូមជួយខ្ញុំយកកូនប្រុសដែលបាត់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
លោក
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីជួយអ្នក។
សុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកមកពីការិយាល័យស្រុក។
ទេមែនទេ?
អូ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឈប់នៅទីនេះ។
យើងទាមទារការសុំទោសពីអភិបាលក្រុង ជូ
ហេតុអ្វីបានជាគេតែងតែធ្វើបាបយើងនៅទីនេះ?
នាងមើលទៅមិនដូចម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
មិននៅទីនោះទេ។
រឿងសំខាន់បន្ថែមទៀតដើម្បីគ្របដណ្តប់?
គឺ Chu Yong-jin!
អភិបាលក្រុង!
ហេ!
ហេ ហៅហេណាល់។
លោកអើយ!
មិនអីទេ។
សួស្តី?
ហេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
អំពីសត្វល្អិតនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំគិតថា Haenal គឺ
ក្រុមហ៊ុនល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
តើខ្ញុំត្រូវការជួលអ្នកល្អបំផុតរបស់ពិភពលោកឥឡូវនេះទេ?
មានការពន្យាពេលក្នុងការដោះស្រាយ
ជាមួយគ្រួសារសព។
សូមអធ្យាស្រ័យ...
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់សមាជិកសភា Kang
ណែនាំអ្នកឱ្យខ្ញុំស្គាល់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងរួចហើយ។
អ្នកអាចរក្សាទុកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានបង់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បិទ​ករណី​នេះ​!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ហេ។
ប្រញាប់ដោះស្រាយជាមួយបុរស
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងអន្លង់មុន។
- ឡើងលើវា។
- បាទ លោក។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះលូ
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​លិចលង់​បែប​នេះ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្នកបានដាក់ឯកសារ
ដោយមិនបានសាងសង់ពិតប្រាកដ?
អ្នកឆ្កួត!
ដុតកំណត់ត្រាទាំងអស់!
TAEMYEONG
ក្តៅ​ពេក​សម្រាប់​រឿង​អាស្រូវ​នេះ។
គម្រោងក្រៅប្រព័ន្ធសម្រាប់ការងារថែទាំប្រព័ន្ធលូ
នៅ​ស្រុក namMYEON
យើងទាមទារការសុំទោសពីអភិបាលក្រុង Chu!
- សុំទោស!
ការិយាល័យស្រុក Nammyeon,
ទទួលខុសត្រូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ!
លោក Lee ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើការនៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅតែ "ប្រាំមួយហើយរួចរាល់"
សូម្បីតែនៅការងារថ្មីរបស់អ្នក?
អញ្ចឹងចង់ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ?
មាន​អ្វី​ខុស?
វានិយាយអំពីរន្ធលិច
នៅស្រុក Nammyeon ។
ស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អូ ប្រាកដ។ ជួបគ្នាក្រោយការងារ។
តើ​កញ្ញា​សុង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
ជាមួយនឹងករណីលិច?
សាធារណជននឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឡើងនិយាយ។
ឃើញហើយឬនៅ
មហាជនស្អប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានឃើញបាតុករនៅខាងក្រៅទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការឈានដល់ការតាំងទីលំនៅ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការសាកល្បងជំនួសវិញ។
ហើយអ្វី? ទុក​ឲ្យ​សំណុំ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​តុលាការ
ដោយគ្មានដំណោះស្រាយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើដំណោះស្រាយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ដោយធ្វើជាមិត្តវាយកូនហ្គោលរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវខ្លះបន្ទាប់ពីបានស្តាប់
រឿង​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​មួយ​ចំនួន​អំពី​អភិបាល​ក្រុង Chu
ហើយគាត់ជាផ្នែកមួយនៃក្រុម Obok ។
តំណាងស្រុក Nammyeon គឺ
Kang Jeong-tae នៅក្នុងគណបក្សភាគច្រើន
ហើយ Chu បានជួយ Kang
ចាប់តាំងពីអាណត្តិដំបូងរបស់គាត់នៅក្នុងតំណែង
ទីបំផុតត្រូវបានតែងតាំង
ជាអភិបាលក្រុង។
គាត់ប្រសើរជាងកុំបង្ខំឱ្យមានការដោះស្រាយ
ប្រើអំពើហឹង្សា។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
ចៅក្រម Lee Han-young កំពុង​ទទួល​យក​រឿង​នេះ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
បន្ទាប់។
បន្ទាប់!
តោះអបអរជាមួយភេសជ្ជៈ។
ពេលក្រោយ។ ត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ដូច្នេះ តើ​ពេល​ណា​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហៅខ្ញុំ
អំពីវានៅពេលក្រោយ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់មិនអាចទប់ទល់ខ្ញុំបានទេ។
ខូច។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ចាក់​ម្ជុល​ដ៏​អាក្រក់​។
ព្រីក
អ្វី?
ហេ, Se-hee របស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្តាប់ទៅអន់ចិត្ត។ តើអ្នកកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
ចៅក្រមលីកំពុងទទួលយក
ករណីលិចទឹកស្រុក Nammyeon ។
មិនគួរណាសម្រស់ថ្មីរបស់អ្នកទេ។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់នាពេលអនាគត។
អ្នកណាថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់គាត់?
ពិបាកម្ល៉េះ?
ដើម្បីប្រាប់គាត់
តើ Haenal តំណាងឱ្យករណីនេះទេ?
គាត់​នៅ​លើ​ករណី។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដឹង?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ខុស​គ្នា​ពេល​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កាបូប D. Mario របស់ខ្ញុំ។
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
អ្នកមិនអាចទិញវាដោយលុយតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ហេ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជារវល់ណាស់។
តាំង​ពី​ផ្លាស់​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​មែន​ទេ?
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
អ្នក​ហាក់​ពេញ​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបង្កហេតុ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ឈប់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ឯង។
ឱ្យនាងឈ្នះ។
ហេតុអ្វី​នៅតែ​ឈ្លោះ​គ្នា​ពេល​មិន​អាច​ឈ្នះ​?
ទៅជាមួយអ្វីក៏ដោយ រក្សាសន្តិភាព
មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ទេ។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងឈ្នះ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៎?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​គ្រប់​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
ទៅជួបអ្នកមែនទេ?
អូ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស​។
យើងបាននិយាយថាយើងនឹងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ពេលណាទៀត?
តើពេលណាជាលើកក្រោយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែប្រញាប់បែបនេះ?
យប់នេះរវល់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន សូមផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
តោះទៅ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
លោកលី!
សូមទោស ខ្ញុំជាប់គាំងចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ។
អូ វាដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តើយើងអាចនិយាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចបានទេ?
សុំទោស ខ្ញុំមកទីនេះមុនគេ។
អូ តើអ្នកមានគម្រោងអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងយក
ករណីស្រុក Nammyeon ។
អស្ចារ្យ អ្នកប្រាកដជាមកពី Haenal ។
អ្នកឆាប់។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ហាណាល់?
យើងការពារការិយាល័យស្រុក Nammyeon ។
តោះទៅ។ យើងគួរតែនិយាយ។
ចាំ។
វង្វេង!
តើអ្នកមិនមានឪពុកម្តាយទេ?
ហេ នេះមានតម្លៃណាស់។
កុំភ្លេចយកវិក័យប័ត្រនីមួយៗ។
ខូចចិត្ត!
ទេ ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ហើយខ្ញុំមិនបានរៀបការទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានក្មេងដូចខ្ញុំទេ។
មើល​ទៅ។
ក្មេងស្អាតអី
អ្នកដឹងទេ
មនុស្ស​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ដើម្បី​លុយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភឥឡូវនេះទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីការស្លាប់របស់កូនប្រុសអ្នក។
ដូចជាសំណាងអាក្រក់
និងដោះស្រាយ។
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវតែសុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានភ្នែក ច្រមុះ
និងបបូរមាត់។
អីយ៉ា
កូនអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ទោះបីជាមានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យក៏ដោយ។
ក្មេងៗសម័យនេះមិនអាចរកការងារធ្វើបានទេ។
នោះ​ជា​បន្ទុក​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ពួកគេ។
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលអ្នកបានស្លាប់។
បិទមាត់!
សម្លាញ់!
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នកកាន់កាំបិតខុស។
តើអ្នកអាចចាក់ខ្ញុំបានទេ?
ទៅមុខ។
សម្លាញ់!
ចាក់ខ្ញុំ។
ទៅខាងមុខ។
ទៅមុខ!
ចាក់ខ្ញុំ!
ចេញ!
តើអ្នកពិតជាទទួលយកមែនទេ?
ការកាត់ក្តីស្រុក Nammyeon?
- បាទ។
- អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការសម្រេចចិត្តដ៏ងាយស្រួលបែបនេះសម្រាប់អ្នក?
មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​រំពឹង​ល្អ​ពី​អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទាំងពីរនៅលើគ្រែជាមួយគ្នា។
វាចប់ហើយ។
នៅពេលចៅក្រមចាប់ដៃជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
បាទជំរាបសួរ?
អ្នកស្រី សុង សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រសើរជាង។
ឯងមិនមកប្រាប់ខ្ញុំខ្លះទេ?
អ្នកទាំងពីរ...
បំភ្លេចវា។
តើបងស្រីរបស់អ្នកបានផ្ញើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Haenal ។
ប្រាប់​អ្នកស្រី យូ ថា ការ​ពិភាក្សា​បាន​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​ល្អ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកកំពុងសហការជាមួយយើងទេ?
ទេ
មក។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ការសាកល្បងនឹងដឹកនាំ
ជូនចំពោះអភិបាលក្រុង Chu និងសមាជិកសភា Kang
ដែលត្រូវចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះ សូមប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ហើយនៅឆ្ងាយពីនេះ។
នៅក្រៅ...
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូចយើងជាមិត្ត?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំ ហើយប្រាប់គាត់។
មេធាវី យូ ហា-ណា
ខ្ញុំបានប្រាប់ចៅក្រម Lee អំពីករណីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកនាងសុង!
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទៅលេងផ្ទះឪពុកម្តាយ
ដែល​បាន​បាត់​បង់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​អន្លង់។
ចៅហ្វាយ​ស្រុក​ឥឡូវ​គំរាម​គេ
សម្រាប់ដំណោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​បាន​មើល​ចៅហ្វាយ​ក្រុង Chu ប៉ុន្មាន​ហើយ?
យ៉ាងច្រើន។
ទាល់​តែ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុក​រលួយ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ជាមួយក្រុមហ៊ុនសំណង់ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ចៅហ្វាយក្រុង Chu មានទំនាក់ទំនងជាមួយក្រុមក្មេងទំនើង។
- អ្វី?
- ប្រយ័ត្ន។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំចាំបានថា អ្នកកាសែតម្នាក់ត្រូវគេវាយ
ពេល​នាង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​គ្រួសារ​សព។
តើខ្ញុំគួរបញ្ឈប់នាងមិនឱ្យទៅទេ?
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅ?
គាត់នៅខាង Haenal ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានយក ...
ហៅប្រវត្តិ
ថ្ម JEONG-HO
តោះចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ឱ្យពួកគេចុះហត្ថលេខា
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលខ្ញុំមកដល់។
- មិនអីទេ?
- បាទ លោក។
ចូរ​ដោះ​ស្រាយ​រឿង​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
និងថ្ងាសដែលរហែករបស់ខ្ញុំ។
ហេ
អ្នកមិនធ្លាប់ជាប់គុកទេ?
វាពិបាកនៅទីនោះ។
ប្រញាប់...
តើអ្នកជានរណា?
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំ? ដៃនៃយុត្តិធម៌!
រាត្រីសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
អត់ទោស។
អូ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
តើលោក Heo Dong-gi នៅទីនេះទេ?
អូ
គាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ! ឈប់!
ឈប់!
ទេ!
លាហើយ
ខ្ញុំជាអភិបាលខណ្ឌ
ស្រុក Nammyeon!
ហាក់​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​!
គ្រាន់តែទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មី ...
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
សូម!
ហាន-យ៉ុង
នៅពេលនរណាម្នាក់ស្លាប់ដោយគ្រោះថ្នាក់
នរណាម្នាក់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
និងសុំទោស។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនកខ្វក់ទេ។
រមៀលនៅលើដី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវទេ។
សម្រាប់អ្វី លោក ហ៊ូ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំគ្រវីទេ?
អូ អ្នកនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ កាន់តែខ្លាំង!
ខ្ញុំចង់បានគាត់
ស្លាប់។
សម្លាប់គាត់។
សម្លាប់គាត់!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
ទេ!
ជួយ!
ចុងចោទ Chu Yong-jin
តុលាការ​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​អ្នក​។
ទេ!
ចៅក្រមត្រឡប់
នៅតែមិនមានចលនា
ពី​អគ្គ​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា អ៊ឹម។
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a
ពីការិយាល័យកណ្តាល។
នាងនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរឡើយ។
ចៅក្រមលីបានស្នើសុំ
ព្រះរាជអាជ្ញាដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេមែនទេ?
វាជាព្រះរាជអាជ្ញា Park Cheol-woo
ដែលជួយចាប់
ឃាតករសៀរៀលជាមួយចៅក្រមលី។
ទាក់ទង Kang Jeong-tae ដើម្បីកាត់ផ្តាច់
ទំនាក់ទំនងទាំងអស់ជាមួយ Chu Yong-jin ។
និងលុបដានទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយចៅក្រម Lee Han-young?
អ្នកបានរស់នៅ
នៅក្នុងតំបន់អភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញមែនទេ?
អាច​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Kang Sin-jin ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim